on the first of all you got to talking down
boleh saya ke mimpi ngeri ribut besar-besaran melepaskan salji dan ais dan hujan dan angin tidak lama lagi tinggi di seluruh negara untuk skru sehingga perjalanan di seluruh penginapan negara ini sudah pada taco dari berjuta-juta pada langkah untuk Kesyukuran
kawalan pertempuran perjuangan lebih Obamacare dan kebebasan beragama di Mahkamah Agung
on the first of all you got to talking down
ejen dua rancangan kerajaan rahsia terdedah
bagaimana anda Barat Guantanamo Bay banduan dalam mata-mata dan menjadikan bergerak
on the first of all you got to talking down
bagaimana mereka mengubah tradisi Kesyukuran
ibu pejabat di New York NBC Nightly News dengan Brian Williams
on the first of all you got to talking down
petang yang baik sudah tinnitus ribut yang terbentang dari hujung selatan Florida sehingga Nova Scotia dan pada teras iaitu sasaran yang bergerak sekarang
ia lambakan satu tan kesengsaraan di beberapa negeri masa ribut itu tidak boleh menjadi lebih teruk kerana apa yang dilakukan di atas tanah di udara kepada urusan mendapatkan sekitar 700 kelewatan penerbangan sudah dalam ribut ini baru sahaja bermula
on the first of all you got to talking down
gambar satelit negara dari angkasa menunjukkan luas itu esok adalah hari perjalanan yang paling sibuk tahun 43 juta rakyat Amerika bergerak
dan semasa ribut itu melahirkan di bahagian timur negara ini memberi kesan sudah tentu akan dirasai di seluruh adalah di mana kita mula
on the first of all you got to talking down
sekali lagi malam ini NBC berhenti Costello keluar di dalam Pittsburgh malam ini saya mendapat
hi kesan Brian dalam bidang ini kita ada salji awal hari ini kini adalah Dr Seuss dilahirkan
on the first of all you got to talking down
menunjukkan hujan yang melampau dan sejuk di sini untuk wanita ratusan penerbangan Pembatalan Seluruh Negara kita terbang di hari ini dari Atlanta dan kita boleh memberitahu anda bahawa ia adalah sedikit Roscoe dan di seluruh negara semua orang lakukan hari ini
lapangan terbang paling sibuk di dunia di Atlanta
on the first of all you got to talking down
julat memandu sejuk pada jalan untuk Robert kapas
Griffin memberhentikan dan anda tahu saya tahu berapa lama anda akan berada di luar
on the first of all you got to talking down
di dalam aktiviti Rusia dan hanya segelintir kelewatan dan pembatalan
Atlanta
on the first of all you got to talking down
semak detik penerbangan saya adalah antara tidak kelewatan
menunggu di pintu pagar dengan saya Stacy Danko cuba untuk mendapatkan rumah kepada Youngstown yang
on the first of all you got to talking down
pelan
cara untuk tidak kekal lama
on the first of all you got to talking down
Atlanta 90 minit kini ketua Pittsburgh
hujan di Atlanta landskap 400 musim sejuk pada protein untuk selimut Lapangan Terbang Pittsburgh oleh kira-kira satu inci salji
on the first of all you got to talking down
tidak pernah ini perjalanan bateri dari sekolah selepas anda seperti yang tidak baik
utara Michigan Ishida vyshla kemalangan kenderaan motor berhampiran Flint MI 75 peratus merendahkan Whitehall anda cam papan pemuka
on the first of all you got to talking down
berlipat trak ini Enid hampir hilang sebuah kereta pun berhenti berhampiran Roanoke Virginia pemandu membenarkan dengan inci suku tebal
panjang Long Island New York super Frank di Del Rio telah melihat ini sebelum tergesa-gesa percutian dan jalan raya yang khianat
on the first of all you got to talking down
ia akan emo
tempat-tempat yang saya akan tidak lama lagi
on the first of all you got to talking down
dan kemudian pemfaktoran cuaca
mungkin akan mewujudkan
on the first of all you got to talking down
sangat perlahan akan dan masih 36 jam sehingga pagi Kesyukuran
yeah itu Fulton New York Pennsylvania bersedia menghadapi banyak salji dalam banyak hujan dari cukup ibu bapa beberapa bimbang tentang anak-anak dalam perjalanan balik dari kolej mendapatkan perkara lain untuk mengambil berat tentang Brian benar-benar Tom Costello bermula saw dari Pittsburgh Thompson
on the first of all you got to talking down
lihat gambar-gambar kehidupan i-90 terbuka
Buffalo di mana mereka tidak menakutkan dengan mudah dalam air sabun lalu lintas yang bergerak di sepanjang kawasan utara lirik ribut Peking 8 hingga 12 inci salji sebelum itu semua lebih malam ini meteorologi Jennifer Lopez
on the first of all you got to talking down
jenis pisau untuk menyertai kami untuk melihat di mana ini akan dalam apa yang di kedai dalam genocider berdiri angin di belakang dan akan membuat untuk jenis gelombang kedua masalah cahaya
betul-betul dan itulah bila untuk datang di belakang sistem untuk menang ketua sistem menjadikan kita sehingga 60 batu sejam di timur laut di sepanjang pantai apabila salji hujan dan Nealley potensi untuk tornado dari Myrtle Beach kepada Jacksonville dari Tallahassee ke Tampa Florida malam ini
on the first of all you got to talking down
kopi untuk renda atas dan ke bawah pesisir komputer model ramalan timur mengesannya melalui malam ini adalah terutamanya hujan dari New York City turun Washington CDC
belakang tepi bahawa larangan salji anda bercakap tentang pergi untuk menghasilkan apa-apa kerja dari 8 hingga 12 inci mungkin juga sehingga 18 inci salji di bahagian-bahagian Lake Ontario
on the first of all you got to talking down
di sini adalah 06:00 Rabu kita masih menyanyi kelewatan Besar dari New York City sehingga ke New England dan hujan lebih berat bergerak melalui rantau ini ia mula berkurangan sekitar 6:00 petang pada hari Rabu tetapi senjata kerosakan itu dilakukan oleh kemudian
kerana generasi ribut dan bagaimana besar adalah untuk
on the first of all you got to talking down
potensi untuk hujan 2 hingga 4 inci apakah sebab berkesan 1260 12 inci salji mungkin juga lebih daripada itu daripada 18 inci
alisado tasik bahagian utara negeri New York yang memanjangkan kembali ke dalam bahagian Ohio serta Pennsylvania bagaimana untuk mematikan Windows benar di 8:00 pagi Khamis
on the first of all you got to talking down
bercakap tentang hanya antara 35 dan 45 batu sejam dari Boston
pusat bandar New York City perjalanan besar Perbarisan Hari Kesyukuran yang akan berlaku di sini di New York City pada hari Khamis dan ada ambang dari segi angin
on the first of all you got to talking down
percuma rapat Macys akan membiarkan semua orang tahu di mana orang-orang belon besar akan terbang tetapi pasti Buy Hari Kesyukuran cuaca adalah Cama la di seluruh negara tidak sabar untuk itu
bermain semua orang perlu berada di mana mereka perlu oleh kemudian pembunuhan beramai-ramai
on the first of all you got to talking down
The Weather Pusat akan memerhatikan semua tentang Janis terima kasih di berita lain Obamacare kembali di Mahkamah Agung
kali ini soalan adalah mengenai agama dan undang-undang penjagaan kesihatan cuaca baru ini memerlukan syarikat untuk menawarkan kontraseptif adalah kursus keadilan kolam Pete Williams menyertai kami untuk biro Washington saya malam ini dengan ini cabaran terkini untuk rayapan lobi
on the first of all you got to talking down
Brian syarikat petang baik Mahkamah Agung telah dilancarkan mempunyai hak kebebasan bersuara kini ia telah bersetuju untuk mengambil persoalan besar ia tidak pernah dijawab sebelum buat syarikat-syarikat swasta juga mempunyai kebebasan beragama
keluarga Oklahoma yang memiliki Lobi Hobi dengan lebih daripada 550 seni dan kedai kraf di seluruh negara bekerja 13000 orang yang syarikat itu didapati pada prinsip-prinsip agama
on the first of all you got to talking down
kita percaya betapa sukar untuk mempercayai bahawa ia adalah melalui rahmat Tuhan improvision Lobi Hobi telah berjaya
oleh itu kita lihat Don Hammond semua yang kita lakukan
on the first of all you got to talking down
apa yang menyediakan perlindungan insurans bagi langkah-langkah kontraseptif seperti pagi selepas pil adalah bersamaan membayar pengguguran melanggar ialah kebebasan beragama
tuntutan yang sama datang dari sebuah syarikat kayu Pennsylvania dimiliki oleh keluarga Mennonite apakah syarikat juga
on the first of all you got to talking down
kebebasan kuart agama terbahagi
gris semua orang yang yang beberapa organisasi dan syarikat-syarikat perlu mempunyai beberapa kebebasan agama mengambil gereja mengambil hospital agama soalan kita tidak tahu ialah sejauh mana yang pergi ke pergi ke kedai kraf yang berlaku kepada mempunyai pemilik agama
on the first of all you got to talking down
institusi agama termasuk gereja-gereja dalam keuntungan tidak lain 7 pengecualian daripada kehendak untuk menyediakan liputan kontraseptif untuk ruang keuntungan syarikat menentukan gagal mematuhi
kebebasan beragama adalah lebih daripada apa yang anda ada dalam kepala anda apabila anda pergi ke perkhidmatan gereja di mana anda bekerja di keluarga anda di seluruh hidup anda yang betul-betul apa yang
on the first of all you got to talking down
yang merangka Perlembagaan ada di dalam fikiran bermula
mempertahankan undang-undang pentadbiran Obama berkata hampir separuh daripada semua kehamilan di Amerika Syarikat adalah penjagaan kesihatan yang tidak diingini berharga 5 bilion dolar setahun dalam kumpulan wanita mengatakan akses kepada kontraseptif bukan sahaja kawalan kelahiran
on the first of all you got to talking down
pil perancang boleh mengurangkan risiko kanser ovari BYOP 50 peratus diberikan supaya kita mempunyai sangat sedikit senjata terhadap kanser ovari ini adalah sangat penting untuk wanita
karang mungkin mendengar kes ini pada akhir Mac dengan keputusan kadang-kadang sebelum akhir Jun Bryant
on the first of all you got to talking down
Williamson Rd C bilik berita malam ini Pizza X lebih laut di Afghanistan perjanjian untuk apa yang berlaku selepas tentera Amerika meninggalkan tahun depan
adalah kereta bawah tanah di atas tanah yang tidak kukuh malam ini Afghanistan Presiden Karzai upping ante sekarang membuat permintaan baru dalam pertemuan dengan National City
on the first of all you got to talking down
visor Susan Rice berkata beliau memerlukan lebih banyak konsesi untuk membenarkan tentera Amerika tinggal di negara ini walaupun pada asas memerangi bukan
Deal atau No Deal Amerika masih di atas tanah berada dalam tempat teratas bersiap sedia untuk pulang ke rumah dengan begitu banyak kerja yang masih
on the first of all you got to talking down
kepala Archie wartawan asing Richard Engel Hazal laporan malam ini dari hadapan asas operasi Cambury di timur Afghanistan Richard yang dalam
petang yang baik Brian perjanjian ini seolah-olah berada dalam bahaya dalam untuk tentera Amerika di pangkalan luar seperti ini dan lain-lain seperti itu
on the first of all you got to talking down
peribadi mereka berada di sana keluarga untuk cuba untuk menentukan sama ada pasukan Amerika masih perlu membalas negara ini masa depan atau sama ada perang di Afghanistan yang benar-benar akan berakhir tahun depan
10 Beban Bahagian Gunung Lock N dan melancarkan
on the first of all you got to talking down
menuju ke apa yang mungkin sempadan yang paling ionik di dunia
Crossing ke Pakistan
on the first of all you got to talking down
rakyat dalam trak ditapis dalam semua ini sepatutnya menjadi salah satu akar utama dari Afghanistan untuk tan dan tan bekalan Amerika
Pakaian Pakistan portal ini lintasan kepada kami peralatan ditutup sekarang adalah masa-masa yang terlalu berbahaya adalah serangan berani mati beberapa hari lalu anda
on the first of all you got to talking down
kapten Kevin bolt bertanggungjawab memantau lintasan dan bimbang apa yang mungkin berlaku jika tidak ada presiden Amerika Syarikat dan tentera Afghanistan latihan di bersedia untuk mengendalikan
pasti ingin memastikan kita mendapat yang terbaik daripada bar masa dalam peluh darah yang dibelanjakan dalam satu 9 dalam Afghanistan
on the first of all you got to talking down
James Mejar Jeneral McConville dari jingga pemburu adalah komander mengenai 10200 pagar Timur Tampa
helikopter Reid untuk menunjukkan asas kemajuan McConnell penutupan umum dari Boston berlari 58 lalu membawa ke bawah untuk 13 pemindahan selebihnya kepada tentera Afghanistan dan polis
on the first of all you got to talking down
11 oleh alat umum Afghanistan
umum perlu kelihatan lebih tua
on the first of all you got to talking down
kuasa masih bergantung kepada McConville banyak seluruh
Perlu untuk 4 iPhone
on the first of all you got to talking down
uni5 10 hari mini dalam Philadelphia
apabila tidak Francisco akhir mengenai perang di dibuka pada tahun 2001 ditutup
on the first of all you got to talking down
Saya tidak tahu Saya tidak Saya tidak tahu bila sebenar dan apa yang saya tahu ialah Ron positif dan
kereta api positif dan sekarang untuk rakyat Afghanistan tidak benar-benar mempunyai Trupti untuk masa depan
on the first of all you got to talking down
AS perjanjian Afghan McConnell
dalam berpuluh-puluh ribu lelaki arahan di limbo
on the first of all you got to talking down
warisan perang terpanjang Amerika
kini soalan terbuka
on the first of all you got to talking down
Saya di sini mengatakan Karzai mungkin berunding risiko kehilangan Bikers yang paling berkuasa negara ini pernah Brian
Richard Engel i dari Afghanistan untuk kita malam ini Richard terima kasih dan masih mempunyai untuk kita malam ini bekalan ejen rahsia
on the first of all you got to talking down
nama tanah air dari The Beatles dalam treler kehidupan sebenar terdedah
pegang telefon yang yang
on the first of all you got to talking down
di hujung talian yang gemuk
jenis insta perkara yang kami tidak pernah tahu tentang semasa ia berlaku kerana kita tidak dibenarkan tetapi malam ini kita belajar lebih lanjut mengenai kawasan rahsia quantanamo Bay dipanggil Penny Lane di mana selepas 9/11 CIA mengambil rehat yang agak besar
on the first of all you got to talking down
kita mendapat lebih pada cerita dari Archie hal ehwal luar wartawan Andrea Mitchell
tersembunyi hanya beberapa ratus kilometer daripada kementerian penjara Guantanamo pejabat
on the first of all you got to talking down
Saya atas kompaun rahsia kolej kini ditinggalkan oleh 10 tahun lalu berikutan 911 nama kod Penny Lane sebuah kiasan ironis
Lagu Beatles seperti mendapatkan saya kod dinamakan bidang strawberi selama-lamanya Penny Lane adalah lebih seperti rumah dan kemudian lawatan misteri ajaib
on the first of all you got to talking down
pertama
bab dan ayat saya boleh kembali
on the first of all you got to talking down
seperti dalam siri TV CIA cuba untuk menjadikan tegar 1 Tomo tahanan dalam dua ejen membuat mereka kembali ke dalam kereta
ia akan bertanggungjawab bagi CIA atau organisasi lain-lain maklumat tidak menggunakan tahanan-tahanan ini untuk membantu melindungi Amerika Syarikat terhadap Detroit kapak dan juga mungkin termasuk menggunakan opera ini sebagai ejen masa depan untuk mengganggu serangan lain
on the first of all you got to talking down
tahanan berada dalam pakaian ketat dengan penginapan khas Penny Lane Katil sebenar dan tilam dapur peribadi di bilik mandi walaupun pornografi bagi mereka yang bertanya dan mereka dibayar berjuta-juta dolar dari mainan CIA kod akaun Dame rahsia
apa hari sentiasa menarik yang telah kembali Turnagain adalah serangan pengganas Amerika Syarikat
on the first of all you got to talking down
Saya rasa ia sangat sakit program direka bagi mereka untuk berfikir bahawa kerana ini adalah beberapa individu sangat tegar dan rumah-rumah banyak telah dikeluarkan oleh kedua-dua pentadbiran telah mendapat kembali untuk melawan kita dalam sekutu kami malangnya
4 pics daripada CIA walaupun dianggap pendapatan Pakistan bekas satu masa kembali banduan ke Amerika Syarikat pada visa pelajar untuk mengesan sebuah wilayah Amerika Syarikat yang idea nampaknya jatuh di sana tidak ada bukti bahawa apa-apa ini pernah bekerja
on the first of all you got to talking down
2006 keseluruhan projek saya ditinggalkan Penny Lane kekal 8 kotej terlalu besar
pemikiran yang terdesak selepas 9/11 Andrea Mitchell NBC News Washington
on the first of all you got to talking down
dan kami kembali dalam hanya masa dengan sesuatu yang kita kata di sini di udara malam tadi saya mendapat tindak balas daripada orbit Bumi
CBS News auns hari ini pada beberapa menimbulkan cuti pada 60 minit wartawan Lara Logan dan pengeluar beliau max McClellan selepas kerja mereka
on the first of all you got to talking down
Benghazi telah didedahkan sebagai salah dan berdasarkan saksi berbohong dan dalaman CBS News laporan mengatakan bahawa adalah Nuh bola sebelum damai disiarkan
dan MSNBC Alec Baldwin mempunyai apa yang mereka panggil satu zarah neutral jalan sehingga lewat dengan Alec Baldwin pada MSNBC telah pergi tidur awal
on the first of all you got to talking down
hanya tahan 5 episod dan tidak lebih Baldwin menerima publisiti buruk kasau selepas kecaman dalam beberapa Runions berikutnya dengan paparazzi
apa puteri semakin banyak perhatian malam ini untuk membuat keuntungan misi bagi Gereja Katolik dia ingin melihat pada masa akan datang
on the first of all you got to talking down
ia adalah sejenis ringkasan banyak perkara dia telah berkata baru-baru ini beliau menulis bahawa gereja perlu pembaharuan itu sendiri dan membayar perhatian yang lebih kepada Ilsa miskin menulis gereja mesti quote meninggalkan sikap leka yang mengatakan kita sentiasa dilakukan dengan cara ini
terutama dia pergi untuk membuat membersihkan doktrin gereja mengenai isu-isu seperti pengguguran tidak akan berubah di tempat lain di jadual Paus yang
on the first of all you got to talking down
minggu ini adalah pertemuan dengan yang kita perlu ambil perhatian muncul untuk memenuhi Paus 50 minit lewat
kembali di negara ini pegawai-pegawai alam sekitar sedang menjalankan penilaian kerosakan selepas kapal pemungut membawa 100 ribu gelen bahan api sel
on the first of all you got to talking down
boleh Sungai Mississippi selepas sesuatu menarik di dalam air di sepanjang jalan sekarang itu bocor bahan api di hamparan air sungai di timur saya rapat dengan bar trafik mereka akan cuba untuk memikirkan bagaimana buruk hujung minggu ini bagaimana untuk mengandungi
kerana kita mempunyai alasan untuk percaya bahawa mereka akan memerhati kita malam terakhir pada siaran ini kami meminta anak kapal Stesen Angkasa Antarabangsa lakukan adalah satu kebaikan
on the first of all you got to talking down
dan saya cuba untuk mengambil gambar sebuah rumah di Australia kerana mereka terbang di atas kepala 17000 batu pemberi jam mengambil ia kelihatan seperti mereka akan cuba untuk memaksa hari ini jurutera penerbangan NASA di atas kapal stesen angkasa menjawab Whats pada sebut harga Twitter
yang gambar yang sukar untuk mengambil tetapi kami akan mencubanya sekarang rumah yang diperkatakan itu ialah pemegang rekod Guinness bagi yang paling lampu Krismas pada hanya lebih setengah juta
on the first of all you got to talking down
jadi kita secara semula jadi mencari penyelesaiannya akan kelihatan dari angkasa dan kita tidak boleh membantu tetapi notis menggunakan satu daripada anggota yang banyak pengesan web Stesen Angkasa Antarabangsa
apa yang penonton loftiest telah menerbangkan lebih Australia malam ini kerana kita berada di udara jadi saya berharap anda tinggi
on the first of all you got to talking down
baik dia dilahirkan anak perempuan hipi 43 tahun yang lalu ini Khamis datang jadi sila menyertai kami dalam ingin gembira Kesyukuran selamat hari lahir dan perkara-perkara gembira
memberi nama beliau adalah gembira Kesyukuran kerana hipi hanya digunakan untuk berfikir dengan cara itu kerana jika tidak, dia akan mempunyai nama Tracy atau sesuatu yang lebih konvensional apabila kita kembali di sini malam ini Kesyukuran manusia pertama sebenar bercakap Turki
on the first of all you got to talking down
akhirnya di sini malam ini 150 tahun yang lalu hari ini Presiden Lincoln menandatangani pengisytiharan yang menandakan hari seorang rakyat Kesyukuran dan sejak itu ayam belanda telah takut dan hari-hari sejak penciptaan
orang telefon telah menyeru hotline gemuk tahun ini ada sesuatu yang baru yang anda mungkin notis pada hujung baris kami mendapat cerita yang malam ini dari NBC Kevin Tibbles
on the first of all you got to talking down
Fox jika ayam belanda anda masih dalam peti sejuk anda berada dalam masalah besar jangan panik bercakap ayam belanda
Pengguna 4 suara membantu berada di hujung talian untuk membantu dengan bayaran baster ayam belanda Carol Miller melakukannya sejak hari-hari awal
on the first of all you got to talking down
sejak tahun 1984 dan saya fikir jika dia berbuat demikian Mathis tasik 29 tahun bagaimana Teluk doktor haiwan manis
gemuk tahun ini telah memutuskan Amerika masanya orang lain menjawab telefon untuk Butterball ayam belanda taco membantu anda ya lelaki lelaki doin hanya yang mengukir lagi gemuk berkata 42 peratus daripada main peranan dalam masakan rebus ayam belanda
on the first of all you got to talking down
apa yang warna lelaki biasa mengatakan selain daripada bantuan
pada pertama sekali anda perlu bercakap ke bawah